¿Cómo estás? Mi nombre es Giovanni. Así que bueno, vamos.
La primera pregunta, ¿cómo le explicás a alguien que no conoce qué es Casandra?
Y hasta que no venga y tenga la experiencia no puedo decir nada.
¿Tenés amigos o amigas en Casandra?
50 y 50, aún 50-30 como el Fernesí.
¿Qué cosas aprendiste acá?
Locución, periodismo, cerámica, editorial.
¿Qué pasa en Casandra que no pasa afuera?
No pasa mucho, pasan cosas buenas.
¿Qué te gustaría que tenga la página web de Casandra?
Cuarteto.
¿Qué le dirías a alguien que no sabe si venir o no?
Que venga, que tenga la experiencia y que después saque conclusiones.
Creo que es un espacio a lo cual la gente con especialidad necesita.
Como aprender un oficio, como aprender reería, como aprender caprintería.
Yo creo que aprender comunicación, lo que voy a enseñar,
es fácil porque te abre las puertas para un programa de radio.
Creo que vamos a hacer un programa de radio pero en otro lado.
Lo vamos a hacer juntos.
Que siga la joda, que siga la fiesta, que siga los cazandrinos y cazandrinas.
Y enseguida volvemos con el segundo bloque.